di
Ascoltiamo alcune dichiarazioni di Silvio Berlusconi con i giornalisti nel
transatlantico di Montecitorio. Allora a questo punto lo date contro?
A questo punto ancora da capo noi aspettiamo fino in fondo che ci sia un
segnale di qualcuno che mantenga le promesse perché poi non è che noi
stiamo chiedendo delle cose nuove. Noi chiediamo che ci sono due fatti, il
fatto che sia mantenuto la maggioranza uscita dalle urne il 27 di marzo e
chiediamo il fatto che sia mantenuta l'indicazione circa il voto di giugno in
base alla quale noi abbiamo indicato Dini. Noi chiediamo delle cose risapute, mi
sembra di essere veramente mi vergogno della banalità di quello che io vi sto
dicendo, mi vergogno delle cose. Però anche il Polo una volta dice vota
fuori, una volta dice vota contro. Voi non avete capito allora e no il Polo dice
sempre le stesse cose se voi non volete se giochiamo a se giochiamo agli
equi oci ma non è colpa nostra, noi abbiamo detto sempre che questa era la
nostra linea, a un certo momento abbiamo detto facciamo, abbiamo detto chiudiamo
non uno ma tutti e due gli occhi per chiarezza così e votiamo anche questa
manovra su cui non siamo convinti perché noi lo avremmo fatto in una
maniera diversa a parte che non è vero che se il governo precedente fosse
rimasto in sella ci sarebbero stati 20 mila miliardi perché se non ci fossero
stati quegli attacchi alla stabilità del governo non si sarebbe procurata
quella atmosfera generale che ha portato all'aumento del rischio taglia che ha
portato a sua volta all'aumento del costo del denaro da cui è venuta fuori
la necessità di una manovra di 20 mila miliardi che ha dei padrini molto
precisi che si chiamano Dalema che si chiamano Bossi e Compagnia Bella quindi
tutto tiene e la nostra